Es Igual (==) Devuelve true si los operandos son iguales.

No es igual (!=) Devuelve true si los operandos no son iguales.

Estrictamente igual (===) Devuelve true si los operandos son iguales y del mismo tipo.

Desigualdad estricta (!==) Devuelve true si los operandos son del mismo tipo pero no iguales, o son de diferente tipo.

Mayor que (>) Devuelve true si el operando izquierdo es mayor que el operando derecho.

Mayor o igual que (>=) Devuelve true si el operando izquierdo es mayor o igual que el operando derecho.

Menor que (<) Devuelve true si el operando izquierdo es menor que el operando derecho.

Menor o igual (<=) Devuelve true si el operando izquierdo es menor o igual que el operando derecho
